Далее:
сделать "хардкодовую" версию hard.html для 320 на 240 (уточнить размер)
Скрипт инициализации игры (прокрутка на высоту адресной строки, запрет масштабирования)
Посмотреть, как это вообще будет в телефоне, довести до рабочего состояния

Иконки исползовать 32, и добавить кнопку Выход
Добавляем z фигуру   и rotate
Добавляем random rotate при создании фигуры
Добавляем random при создании фигуры
Добавляем s фигуру
Добавляем L фигуру
Добавляем LM фигуру
Добавляем 5 фигуру
Экран загрузки
Экран "заставка"
Экран Игра проиграна
Добавить элемент текст
нацеплять повсюду текстов


Скрипт инициализации игры (прокрутка на высоту адресной строки, запрет масштабирования)
Добавить масштабирование игрового поля в зависимости от величины экрана

Попробовать перейти на webgl
Сделать версию на кордова.





Нужен дизайн тетриса в html.


Экран 1 - игровой процесс.

По сути - "аквариум" (были такие скринсейверы в виде аквариума с рыбками,
для виндовс, наверное и сейчас есть).

На фоне водоросоль какая-нибудь красивая, ракушка и т п.

Экран с самого начала поделен кирпичами (теми же самыми, что будут падать сверху).
на две части по горизонтали, верхняя часть больше чем нижняя.

В нижней части - рыбка. Размер нижней части такой, чтобы можно было видеть, что она там есть.

В верхней - тоже рыбка.

С внешним видом рыб пока не заморачивайся, я в этом плане еще о многом понятия не имею, писать долго, разберусь напишу.
Осетра или кита уменьши - пойдет.

Игроку надо добиться того, чтобы удалить "стену" - обычный тетрисный ряд, 
чтобы стенка разрушилась и рыбка уплыла к другой рыбке.

Сверху статусы, сколько очков, номер уровня, кнопка вкл/выкл звук.
Эти штуки можно полупрозрачными, и не очень большими, все равно никто не смотрит.

Кнопки справа от "стакана" со стрелками влево вниз, вправо и повернуть, выход, информация (Вопросительный знак.)
Все кнопки  - по вертикали.

"Стакан" - это пространство, куда падают фигуры.

экран целевого смартфона 240 на 320  пикселей, но можно и крупнее 
верстать, главное сохранить соотношение сторон 3:4.

Ширина "стакана" - 4/5 экрана примерно.
1/5 - место для кнопок.




Экран 0 Заставка - тут на твой вкус все.




Экран Информация - тут на твой вкус все. 

Но должны быть:
Количество набраных очков, рекорд, информация об авторах, ссылка на профиль на фрилансе.


Выяснить разрешения экранов линейки Samsung Galaxy.

Соотношения игрового экрана 4/5 (стакан) и 1/5 (место для кнопок) должны масштабироваться для экранов от 
Samsung Galaxy Young GT-S 6102 (240 на 320px) до размера samsung galaxy s6 edge включая samsung galaxy note (у них вероятно соотношение сторон иное, разобраться надо).
 
 то есть ширина области для кнопок должна составлять 20%, при изменении размеров окна.
 
 
На компьютерах и ноутбуках игровая область должна выравниваться по центру по горизонтали 
сохранив соотношения сторон 4:3. Это будет делать JS, 
но сейчас тебе надо средствами css добиться, чтобы при изменении размеров окна больше чем у samsung galaxy s6 edge включая модели samsung galaxy note (у них вероятно соотношение сторон иное, разобраться надо) игровая область переставала масштабироваться и оставалась по центру экрана.












